우주전함 야마토 Ⅲ
잘 있어라 지구여
떠나가는 배는 우주전함 야마토
우주의 저편 이스칸달로
운명을 짊어지고 지금 날아오른다
반드시 여기로 돌아온다고
손을 흔드는 사람에게 미소로 답하라
은하를 벗어나 이스칸달로
저 멀리 보이는 우주전함 야마토
제작 : 바보16
아이팝 애니마스터즈클럽 에만 배포허가합니다.
23세기 초
태양 핵융합의 이상 증진의 결과
지구 인류는 1년 후에는
사멸할 위기에 처하게 되었다
야마토는 전 인류의 생존을 걸고
제2의 지구를 찾으러 발진했다
하지만 도중에 성간 전쟁에 휘말려
가르만제국의 다곤 함대와의
수차례의 격전의 결과
야마토는 간신히 승리하여
본래의 임무인 신 행성 탐사 항해에
돌아갈 수 있었다
우주의 유형지
가르만제국 본성
가르만제국의 명사는 야마토의 호적수인
그 데스라 총통이었다
총통님, 이번 서부ㆍ남부
양 방면군의 승리를
전 국민을 대신해
진심으로 감축 드립니다
모든 건 양 방면군의
장병들의 분투의 의한 것
나도 감사한다
히스텐버그, 크록벨
두 장군 모두 수고 많았다
- 네!
가이델
네
내 선물인 신예항모함대가
괴멸했다는 것 같군
정말로 면목 없는 결과로
정말 죄송합니다
그렇게 기죽을 것 없네
은하계 동부방면은 진화한 별들이
특히 많다
공략이 곤란할 것은 전부터 알고 있었네
그런데도 약 80%의 공략을 이룬 것은
인정할 만하지
총통님...
난 자네에게 기대하고 있다
더욱 강력한 함대를 선물하지
네, 감사합니다
가이델, 자네가 발견한 더없이
아름답다는 별도 보고 싶고 말이야
지구는 이제 서서히 멸망의 징후를
보이기 시작했다
다가온 태양은 육안으로도
남극
약 2배의 크기로 보였고
극지의 얼음이 녹아
해안지방의 도시
해면이 상승하기 시작했다
도쿄
해가 져도 붉은빛의 노을이 밤새 남아
겨울인데도 가을이 다시 온 것 같은
날이 계속되었다
대통령 관저
하지만 지구 연방 정부는
지구가 1년 후에 괴멸한다는 것을
아직 시민들에게 알리지 않았다
- 토우도우 장관
- 네
나는 태양에너지 제어작업이
실패로 끝난 지금
취할 수 있는 최후의 수단은
신행성 탐사 계획의 확대 외에는
없다고 생각하네
동감입니다
그래서 우주개척성을 중심으로
우주이민본부를 두기로 했네
자네가 그 본부장 자리를 겸임해주게
중임이군요
어려운 일이네요
할아버님, 제도 뭔가 도울 일이 없을까요?
- 네가?
- 네
할아버님의 비서로
삼아 주시지 않을래요?
최선을 다해 열심히 할 테니까요
좋아
야마토와 연락할 일도 있고
- 아마 아이하라 군이 통신반이었지?
- 네
전 그런 생각으로는...
우주개척성
이민선의 항속 거리를 생각하면
지구부터 반경 1만 5천 광년의 범위를
탐사하게 됩니다
이 범위를 아시아, 아프리카, 유럽,
남ㆍ북 아메리카 5주가
각자의 블록을 담당합니다
현재 아시아 담당인 은하계 중심 방향의
A블록에서는
우주전함 야마토가 탐사 중입니다
금후 발진할 탐사선에도
만일의 사태를 대비해
호위 전함을 동행시키겠습니다
탐사할 신행성의 조건은
첫째, 지구와 같은 대기를 가질 것
둘째, 인류의 생활에 불가결한
물, 식물, 광물 등이 풍부할 것
셋째, 전 인류가 신속히 이주할 수 있는
범위 내에 있을 것
넷째, 기후ㆍ자연이 인류에 적합할 것
중력이 지구에 가까울 것
다섯째, 모성이 될 별이
지구의 태양과 동형일 것
여섯째, 지적 생명체가 존재하지 않을 것
이런 조건이 하나라도 맞지 않으면
인류는 이주할 수 없습니다!
탐사선
토우도우 본부장의 명령 아래
인류 존망의 성패를 건
신행성 탐사 계획은
즉시 실행에 옮겨졌다
남은 기간은 약 7개월이었다
전함 프린스 오브 웨일즈
각지의 도크에서는
전함 애리조나
탐사선이 정비되어
세계 각국의 호위전함이
전함 비스마르크
정해진 우주항으로 회항하여 정비되었다
전함 노리치(노위크)
그 무렵 지구에서 발진한지
2개월이 경과한 야마토는
지구에서 1500광년 떨어진
공간을 항행하고 있었다
지구방위군에서의 통신입니다
- 패널로 전환해줘
- 알겠습니다
야마토의 제군들
장관님
오랜만이네
불의의 전투로 희생자가 난 것 같던데
그 후 상황은 어떤가?
우주의 어딘가에서 성간 전쟁이
일어나고 있는 것 같은데
현재는 위험구역에서
벗어난 것 같습니다
그거 다행이군
진심으로 희생자의 명복을 빌겠다
이번에 정식으로
우주이민본부가 발족했다
네? 대통령도 드디어 움직여주신 겁니까?
내가 본부장을 겸임하게 되었다
야마토도 이 조직에 소속되게 되었지
알겠습니다
저희는 현재까지
약 13개의 행성을 탐사했고
모두 이주 불능으로 판명,
이제 마쥬드 성계의 제4행성을
탐사하러 가는 참입니다
음
지구 각지에서도 탐사선이 발진한다
- 자네들도 계속 열심히 해주게
- 알겠습니다
지구 인류의 미래는
자네들의 양 어깨에 달렸네
부탁하네
연방정부도 본격적으로 탐사활동에
뛰어들었나 보군
응, 다른 탐사선에게 질 수는 없지
야마토로 새로운 행성을 발견하자!
한가해서 좋겠구나, 넌
코스모 타이거의 정비는 완벽
전투가 없을 때는 이렇지
이쪽은 이런 때가 제일 바빠
뭐 하는 거야?
식료의 공급 계획이야
장정들을 잔뜩 먹이고 있으니까
머리가 아파
훈련학교 사격 넘버 1 이었던
네가 먹을 것 걱정이라니
함장도 보는 눈이 없구나
- 도몬, 식료제조실로 와줘
- 네!
정말로 바쁘구나
식료제조실
무슨 일입니까?
생산 식료가 앞으로 이틀 분밖에 없어
네!? 충분히 공급할 수 있도록
제조했을 텐데요?
냉동저장고가 고장 나서
원료가 부패되어 있었어
네!?
저번 전투로 냉동저장장치의 부품이
파괴당한 것 같아
고장이요?
바쥬드 성계
제4행성
제4행성까지 앞으로 5백 우주킬로
코스모하운드 발진 준비에 임하라!
무슨 일인가?
야마토 뒤편에서 적 전투기ㆍ전투함이
출현했습니다!
뭐라고!?
코스모하운드 발진 중지!
우현 30도 반전
함장님, 코스모하운드를 발진시킵시다!
기다려!
이 공격은 위력 정찰일지도 몰라
- 아이하라, 저쪽에 발신해줘
- 알겠습니다
여기는 지구방위군 소속
우주전함 야마토
여기는 지구-
수신 반응이 왔습니다
전환하겠습니다
좋아!
우리는 1500광년 저편의
대양계 제3행성 지구에서 발진해 온
우주전한 야마토다
침략 의도는 전혀 없다
즉시 공격을 중지해주시오
나는 이 바스성 경비대장 레바루스다
바스성 경비대장 레바루스 최고의 은인 야마토의 제군인 줄 모르고
공격을 가해 죄송합니다
용서해주십시오
- 은인?
- 그렇소
제군의 태양계 공역에서
원통하게 격침당한 것은
우리 바스 성의 함대다
그럼 라젠드라 호의 람 함장은?
그렇소, 우리는 람 함장의 연락으로
야마토에게 구조받았다는 것을 알았다
제군의 행위에 깊이 감사한다
뭔가 부탁이 있으면
거리낌 없이 말해주시오
그럼 부탁이 2가지 있습니다
하나는 야마토의 함대 정비ㆍ점검
다른 하나는 식량의 채집입니다
좋소, 3일 간의 기항 허가를 드리겠소
바스 성에 인류가 살고 있었군
바쥬드 성계 재4행성 바스 성
바스성의 최고 온도는 섭씨 5도
대기 및 광물 소재, 식물의 분포 상태는
지구와 매우 비슷했다
야마토의 기항을 진심으로 환영합니다
호의에 감시드립니다
보로즈 총독님도 제군들과
꼭 만나고 싶어 하십니다
나중에 환영파티를 여는데 참석바랍니다
기꺼이 초대에 응하겠습니다
와! 지구보다 공기가 좋습니다!
강제수용소
이런 곳에서 뭘 하고 있나?
우리는 경비대장의 허가를 얻어
식물 채집을 하고 있다
안 된다!
여기는 출입금지구역이다!
돌아가!
뭐라고?
도몬 군, 오늘은 일단 돌아가죠
무례한 경비병이군
거기는 대체 뭐죠?
분명 강제수용소일 거야
어떤 죄를 범했는지는 모르지만
모두 앙상해져 비실비실 지쳐있었어요
잔혹하구나
아무래도 보면 안 될 것을
봐 버린 것 같아
역사책에서 본 적은 있지만
강제수용소가 현대에도
존재하다니 놀랐어
여기는 바스 성이야
지구보다 정신문명이
뒤쳐져있을지도 몰라
주민의 모습도 별로 없고
어쩌면 이 별은 유형지일지도 모르겠군
대체 어디서 옮겨져 온 걸까?
그런 건 모르겠어
바스 성 근처에는 사람이
살 법한 별은 없는 같은데
어때? 한 번 더 상황을 보러 가지 않을래?
- 가서 어쩌게?
- 아니, 아무것도 아니지만 신경 쓰이잖아
우주의 유형지라니
우리는 말도 안 되는 별에
상륙한 걸지도 몰라
지금부터 바스 성 총독에게
초대받은 파티로 출발한다
임무에 해당되지 않는 자는
전원 출석하도록
고맙구먼!
오랜만에 한 잔 마실 수 있겠어
이 별에 술 같은 게 있을까?
있지, 있어!
이런 추운 별에 술이라도
없으면 살 수 없다고!
와! 됐다!!
제군들 바스 성에 잘 와주었다
보로즈 총독
난 총독인 보로즈다
본 바스 성은 약 10년 전까지는
독립 국가였지만
끊임없이 주변의 제 국가로부터
침략의 위기를 맞아
독립을 지키는 것이 불가능했다
그래서 우리 보라 연방이
구원의 손길을 내밀어
바스 성을 보호국으로 한 것이오
보라 연방?
제군들에게는 처음 듣는 이름이겠지?
이것을 봐 주게
우리 보라 연방은
바스 성에서 떨어진 3만 5천 광년 저편에
위치해 있다
은하계 일대에 펼쳐진
광대한 성간 국가인 것이다
지구의 제군, 제군의 기항을 기회로
대 보라 연방은 지구와 변치 않는
우호관계를 맺고 싶다고 생각하오
이상의 이유로 환영하오
번지르르하게 말했지만
요약하면 이 별을 침략했다는 것 아냐?
나도 그리 생각해
왠지 기분 나쁜 녀석들이야
지구 및 보라 연방의 우호를 기리면 건배!
- 건배!
보라 연방이라...
우주의 끝에 저렇게 큰 성간 국가가
있는 줄은 생각도 못 했어
저건가?
수인들과 얘기를 할 수 있으면 좋을 텐데
감시가 삼엄해서 무리야
- 각부 점검!
- 이상 없음
저건 뭐지?
수인이야
이 별에서 강제 노동을 당하고 있어
수인?
낮에 식량 채집 중에도 봤어
훨씬 많이 있어
유형지였나, 이 별은?
그러고 보니, 왠지 살풍경한 별이라는
생각이 들었어
샬버트
그것은 머나먼 몇 천 년 전 옛날에
은하계 별들을 지배하여
사랑과 평화의 은총을 베푼
신비의 별이었다
그 국가는 대대로 여왕으로 이어져
여신으로 불릴 정도의
초인적인 권위를 가지고
우주의 질서를 지키고 있었다
하지만 그 힘은 쇠약해져
지금은 가르만제국과 보라 연방의 무력이
별들을 지배하게 됐다
그럼에도 불구하고 샬버트의 여왕은
사람들의 마음속에
신앙적인 존재로써 계속 살아있었다
움직이지 마!
- 뭐-뭐냐, 네놈들은?
- 움직이면 쏜다!
뭐? 얕보지 마라!
뭘 하겠다는 거냐?
우리는 이 함을 점거한다
즉시 발진 태세를 취해라!
뭐라고?
여기는 기관실!
수인들에게 기관실을 점거당했- 으악!
10분 이내에 야마토를 발진시켜라
이건 명령이다
명령에 따르지 않을 때는
기관실의 인질들을 다 죽이겠다!
수수께끼의 별 바스 성
이 별을 지배하는 보라 연방의
정체는 무엇인가?
그리고 야마토를 점거한
수인들의 목적은?
야마토에게 또 새로운 위기가 닥쳐왔다
인류 절멸의 날까지 앞으로 228일
인류 절멸까지 앞으로 228일
다음 편 예고
무섭다! 보라 연방
지금도 마음에 남은 사랑스러운 그 모습
빛나는 눈물이 흐르는 아름다운 미소
머나먼 우주의 저편으로 떠나갔죠
사랑과 용기를 지닌 사람이여
잊어지지 않는 당신
바람에 불려온 하얀 꽃잎들처럼
영원한 사랑을 믿고서 손을 뻗는 나
하늘은 어둡습니까?
외로우십니까?